Absolute lengths(mutlak kesin)
-cm,mm,in,px,pt,pc
 >Bu degerlerde ifade edilen uzunluk neyse sabit kalir.
 >esnek ve duyarli degil yani her cihaza uyumlu degil. Resposive sitelerde problem olusturuyor.
mesela; dergi kitap bastiracaksak.


Relative lengths


(baska bir seye göre sekilleniyor)
>diger elementlere göre sekilleniyor ve daha esnek.

em  >>> html belgesinin font sizeinin
ex karakterlerin yüksekligi
rem>>>(root)



-----------------------------
v port>>> görüntü alani

vw
vh
vmin
vmax

------------
ögeyi ön plana cikanrmak icin outline kullaniliyor.
borderin disina style veriyor.
outline-style dotted
outline color
outline offset
outline-width
outline